
## Задача 1)
Да се напише функция, която прияма като аргументи две цели числа и разменя стойностите им.

---
## Задача 2)
Напишете програма, която:
1. Създава динамичен масив с дължина n от тип int и попълва неговите клетки с произволни числа [-1000, 1000].
2. Напишете функция, която принтира съответния масив.
3. Напишете функция, която връща средно аритметичното на елементите на масива.
4. Почистете след себе си...

---
## Задача 3)
Да се напише функция, която приема като аргументи указател към масив и размера на масива и го обръща. Например, а ={1, 2, 3, 4, 5} → reverse(a, 5) → a : 5, 4, 3, 2, 1.

---
## Задача 4)
Да се напише функция, която по подадени указатели към два сортирани масива и съответните им размери и подаден трети масив, слива първите два масива в третия, така че полученият масив отново да е сортиран, без да се прилага допълнително сорнитане. Приемаме, че масивите са от цели числа.

---
## Задача 5)
Да се напише функция, която по даден масив от дробни числа (и неговият размер) намира индекса на последния негов елемент, който е равен на средното аритметично от неговите съседни елементи (крайните елементи имат само по един съседен). Ако такъв елемент не съществува, да се връща 1.

---
## Задача 6)
Да се напише функция, която по даден масив от цели числа (и неговият размер) и цяло число n, премахва от масива всички срещания на даденото число. Ако има премахнати елементи, функцията връща true, в противен случай, ако елементът със стойност n не се среща в дадения масив, функцията връща false.

---
## Задача 7)
Напишете програма, която:
1. Напишете програма, която създава двумерен динамичен масив от тип int. Нека е с произволни числа от интервала [-50, 50]
2. Напишете функция, която извежда съответната матрица в конзолата.
3. Направете две функции sumByRow и sumByCol, които връщат от своя страна едномерен масив със съответните сборове на редове и колони. Например:
``` c++
// Матрица (arr):
1  2  3 = 6
4  5  6 = 15
7  8  9 = 24
=  =  =
12 15 18
// sumByRow => 6 15 24
// sumByCol => 12 15 18
```
4. Почистете след себе си... (този път е малко повече)
---

## Задача 8)
Напишете програма, която:
1. Съдържа функцията int* createArray(int size), която създава динамичен масив с големина size. Функцията връща указател към масива.
2. Съдържа функция void initArray(int* arr, int size), която задава стойностите на arr.
3. Използвайки 1. и 2. напишете функция int* createInitArray(int size), която приема и връща указател към вече инициализиран масив с дължина size.
4. void printArray(int* arr, int size)
5. void freeArray(int* arr), която деалокира паметта.
6. В мейна използвайте съответните функции, за да направите масив с въведена от потребителя дължина. Нека той се изведе на системния изход. Нека се преинициализира на същия адрес нов масив с друга големина (отново въведена от потребителя) и отново да се изведе.

---
## BONUS:
Да се напише функция , която , по даден масив от цели числа ( и неговия размер ) и цяло число , търси ( по възможност двоично ) числото в масива и ако го намери , връща указател към първото му срещане , в противен случай връща NULL.

---
